# ub4tg – юзербот для телеграма.
<br/>

Нікому нецікаву історію можна було б почати з того, що колись давно я робив сайти, потім пробував робити ботів для вк (пінг-понг, видалення "собак" спочатку з груп, а потім і з чатів), пізніше було знайомство з ірісом, форк коду дежурного, свої і не дуже свої лпшки, коронаіріс, боти для гри, ітд. в телеграм мене всі давно звали, майже від початку телеграму, але я від нього дуже довго морозивсь, ну округлимо до 10 років, отже 10 років успішно морозивсь, а потом таки надумав, то неміг увійти, тоді таки зайшов, кілька днів поюзав, зловив бан, а це ж було ще до ботів! Ботів я звісно планував, але бан відклав мої плани. потім був другий акк і він уйшов в бан, правда другий вийшов з бану через кілька днів, а найстаріший так і не вийшов, крч акків було багато, але коли непонятні бани закінчились я таки почав робити ботів. щось там трохи зробив... і забив. пізніше почав грати в авокадо. ну і ще пізніше в бота додав підтримку авокадо. це була коротка версія історії (повірте). 

# config
<br/>

config у цій версії бота називається просто conf.json (хз чому скоротив, але то вже неважно)

Структура конфіґа приблизно наступна (але не обов'язково така):<br/>

```json
{
	"api_id": 0000000,
	"api_hash": "blahblahblahblahblahblahblahblah",
	"timezone": "Europe/Kiev",
	"a_404_patient": true,
	"db_pymysql": false,
	"db_sqlite3": true,
	"wakelock": false,
	"a_404_p": true,
	"farm": true,
	"mine": true,
	"a_f": false,
	"a_h": true,
	"i2a": true,
	"ch_id": 0
}
```

api_id & api_hash - обов'язкові параметри; <br/>
db_pymysql - чи юзать MySQL? (default: False); <br/>
a_404_p - автоматично сожрать пацієнта якщо не знайдено; <br/>
a_404_patient - стара назва (я і її вкоротив. не використовується);<br/>
ch_id - ід чата де відбувається магія. виставиться само якщо був 0;<br/>
wakelock - чи юзать wakelock (у мене від нього нема толку); <br/>
farm & mine - чи юзать/врубать ферму & майн;<br/>
a_f - не використовується ;<br/>
a_h - врубать авто хил? ; <br/>
i2a - iris2avocado - мало/матиме сенс коли гра іріса працю(вала/ватиме);<br/>

Мінімально необхідний набір параметрів це власне api_id і api_hash,<br/>
Але у деяких версій цього бота він може відрізнятись. 


# db
<br/>

Бази даних могло/може бути і дві зразу: MySQL <s>[і/або]</s> SQLite<br/>
Справа в тому, що цей юзербот починавсь з простої зберігалки пацієнтів, 
а зберігали їх відповідно у MySQL і/або SQLite. Але станом на зараз, 
коли гра іріса вже/ще не працює, а всі кому не лінь перейшли на авокадо, 
використовується переважно SQLite, а MySQL залишено для сумісності, 
стандартно задіяно лише SQLite, а MySQL можна увімкнути якщо треба.<br/>

Базу можна взять там: <br/>
https://code.criminallycute.fi/S1S13AF7/victims<br/>
(якщо я і той репо не видалю)<br/>

Після копіювання бази не забудьте зробити <br/>`/backup`<br/>
Якщо юзаєте мій бот бекап автоматично "заллється" у базу, <br/>
А у випадку з форком потрібно буде ще свій бекап імпортувати (через команду)<br/>


# Авокадо - чергова біогра, бот переважно для неї тепер. 
<br/>

А вдруг хто все ще не почав грати в авокадо можу впарить рефералочку:<br/>
https://t.me/bio_attacker_bot?start=NzA3NTg2OTY3OA<br/>
За вхід по рефералці буде:<br/>

🧪 Патогенів: 10

🦠 Заразність: 20 рів.  
☠️ Летальність: 10 рів. 
👩🏻‍🔬 Розробка: 30 рів.  

☢️ Біо-досвід: 100
🧬 Біо-ресурси: 1k

# чати
<br/>

https://t.me/misc_games - наш ігровий (не лише біо)<br/>
https://t.me/ub4tg - тіпа чат бота

